Saya harus pergi untuk pertemuan itu.
Sampai jumpa malam
ini di 'Holika Dahan'.
Ngomong-ngomong, sarapan
juga sudah disajikan untukmu.
Memilikinya.  - Terima kasih.
Mama..
Saaransh.. Ayolah.
Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa baik, Bu.
Aku punya kejutan untukmu.
Wow!  Sarapan!
Itu juga, di dalam kamar.
Hai!  Hati-hati.
Wow!
Saaransh!  - Ya.
Dengan cepat.  - Oke, Bu.
Aku akan menyegarkan diri.
Mis, terserah apa katamu..
Kami cukup jahat.
Kami mengadakan pesta
dengan dalih makan malam amal.
Aku tahu, Suster.
Itu menyenangkan.
Tapi saya mabuk
karena minum berlebihan.
Akan sangat bagus jika saya
bisa mendapatkan kopi kental.
Kopi sudah siap, Kakak Ipar.
Selamat pagi, malaikat manis.
Aku membawakan
kopi untuk kalian berdua.
Sama seperti Anda menyukainya.
Kuat.
- Apakah kamu membawa kopi?
Apa yang salah?
- Aku hendak membawakan mentega..
Apa!
- Maksudku, roti dan mentega.
Kak, kuharap aku
menikah dengan Rudra.
Beginilah pagi hariku, bukan?
Ayo.  Anda mendapatkan
semua ini secara gratis.
Mengapa Anda ingin menikah?
- Apakah kalian sudah selesai?
Kamu.. Langsung saja ke intinya.
Ada apa dengan
avatar barumu ini?
Mengapa kamu begitu baik?
Untuk apa?
Sebab kakak ipar
adalah sosok seorang ibu.
Dan seseorang harus
selalu menghormati mereka.
Dia tidak bisa menjadi seorang ibu.
- Terima kasih.
Karena jika dia adalah
ibumu maka secara teknis
aku akan menjadi bibimu
yang tidak aku terima.
Diam, Mis.
Itu adalah poin yang bagus.
Tapi diamlah.
Kamu.. Kamu mencoba membuatku
marah jadi pasti ada
alasan yang pasti.
Sekarang beritahu saya.
Ada apa, Rudra Khurana?
Kamu mengenalku dengan baik.
Sebenarnya, aku butuh bantuan kecil.
Ini adalah pekerjaan kecil.
Tahu itu.
Saya ingin mendaftarkan
seorang anak di sekolah Anda.
Bu, bolehkah aku minta sekarang?
- Ya kamu bisa.
Bu, ambillah.
- Kamu memilikinya.  - Oke, Bu.
Ngomong-ngomong, aku kesal padamu.
Kenapa, Bu?
- Apa yang kau lakukan tadi malam?
Anda tertidur dengan Rudraksh!
Kamu tidak memelukku.
Kamu tidak tidur di sebelahku.
Bu, apa yang ibu
lakukan saat aku terluka?
Apa yang saya lakukan?
- Kamu tetap terjaga sepanjang malam.
Jadi kamu akan melakukan hal
yang sama jika aku tidur di sebelahmu.
Anda tidak akan tertidur.
Jadi, saya tidur di samping Rudraksh.
- Jadi begitu.
Jadi, kamu tidur di
sampingnya hanya demi aku.
Sejujurnya, Bu.
Rudraksh sangat kuat.
Dia menidurkanku.
Dan dia tidak membiarkanmu khawatir.
- Jadi, apa aku tidak kuat?
Bu, kamu lebih kuat dari kami.
Tapi saat aku terluka,
kamu menjadi emosional.
Anda menjadi lembut seperti kapas.
Ayo cepat selesaikan sarapanmu.
Kalau begitu kita harus
pergi ke sekolah barumu.
Kami harus membeli
seragam baru, buku baru.
Bu, sekolah yang sama?  - Ya.
Tapi jika kamu merasa tidak enak
badan maka kita akan berangkat besok.
Tapi kamu harus
pergi ke sekolah.
Anda tertinggal
dalam studi Anda.
Dan Anda telah terdaftar
dengan susah payah.
Oke, Bu.
Lihat saya.
Apakah kamu tidak menyukai sekolah ini?
"Aku sama sekali tidak menyukainya."
'Tetapi kamu akan terluka
jika aku memberitahumu.'
Beri tahu saya.
- Tidak, aku menyukainya.
Bagus.
Selesaikan sarapanmu, oke?
'Rudra, ibu mengantarku
ke sekolah yang sama.'
'Kamu ada di mana?
Tolong bantu aku.'
Dia cerdas, cerdas,
manis dan juga imut.
Dan yang terpenting, ayahnya
adalah seorang selebriti.
Sama seperti saya.
Dan jika dia terdaftar
di sekolah Anda
maka sekolah Anda akan
mendapatkan publisitas
gratis di media, media,
dan media sosial.
Dan citra sekolah Anda
akan meningkat drastis.
Siapa anak ini?
- Kamu bisa menemuinya secara langsung.
Haruskah aku menganggap ini sebagai kesepakatan?
Rudra..
- Tidak apa-apa.
Banyak sekolah ternama
yang siap mendaftarkannya.
Saya akan menyelesaikannya di salah satunya.
Rudra, sekolahku juga tidak kalah.
Bawa dia ke sekolah.
Dia akan terdaftar.
Keputusan yang bijaksana.
Saya sendiri yang akan
membawanya ke sekolah Anda.
Dan bagaimana kopinya?
- Luar biasa.  - Luar biasa.
Terima kasih.
Kakak.. Bagaimana menurutmu?
Siapakah anak yang
Rudra coba hibur Anda ini?
Dia pasti anak yang istimewa.
Saaransh, simpan juga
kotak makan siangnya.
'Rudra, ibu
mengantarku ke sekolah.'
'Rudra, kita masih punya waktu.'
'Tolong segera datang.
Hentikan dia.'
Saaransh, simpan ini juga.
Oke.
- Kenapa kamu tidak mengemasnya?
Kemasi kotak makan siang
Anda, kotak pensil dan semua ini.
Dan kami akan membeli
seragam Anda dari sekolah.
Kamu bisa memakai
seragammu mulai besok, oke?
Ayo cepat.
'Aku ingin tahu di mana Rudra berada.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
Mama!
Bu, lihat.
Ini surat keterangan
keluar sekolah kan?
Ibu.. - Oke..
- Apa yang harus kita lakukan?
Anda tidak akan
terdaftar tanpa ini.
Maaf Bu.
Apa yang harus kita lakukan, Bu?
Kami harus mengunjungi
sekolah Anda sebelumnya.
Dan Anda tahu siapa yang
akan Anda temukan di sana.
Aahana.
Akan ada tontonan
yang tidak perlu.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Kita harus pergi.
Aku akan memberitahumu apa.
Ayo pergi ke
sekolahmu sebelumnya.
Kami akan mengambil sertifikat Anda
dan kemudian pergi ke sekolah baru Anda.
Kami akan sedikit
terlambat tapi tidak apa-apa.
Saaransh, jangan
bicara di depan Aahana.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
biarkan aku bicara dengannya, oke?
Kami akan mengambil
sertifikat Anda dan pergi.
Rudraksh!  - Hai!
Kemana Saja Kamu?
Aku sudah menunggumu sejak pagi.
Kamu bahkan tidak datang ke kamarku.
Tapi kamu memelukku seolah kita
baru bertemu setelah bertahun-tahun.
Kemarin aku menidurkanmu, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak iparku
pemilik sekolah ini.
Saya bisa datang ke
sini kapan pun saya mau.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami pergi ke
sekolah baru Saaransh.
Kami datang ke sini untuk
mengambil sertifikat kepergiannya.
Kami punya satu tapi rusak.
Saaransh tidak sengaja
menumpahkan air ke atasnya.
Secara tidak sengaja?
Artinya, ijazah cuti
sekolahnya rusak.
Ya.
- Aku datang ke sini untuk mengambil barang yang sama.
Sertifikat cuti
sekolah rusak karena
kesalahan jadi, aku
harus melakukan sesuatu.
Benar, sobat?
Tunggu disini.
Saya akan kembali, oke?
Pergi dan temui temanmu.
- Saaransh, jangan kemana-mana.
Anda harus mencari tahu di
mana dokumen-dokumen itu berada.
Mengirimkannya kepadaku di kabinku.
Potong potong.  Terima kasih.
- Hai!
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Rudra..
Titik tepat waktu.  Tidak buruk.
Ngomong-ngomong, anak
yang ingin kamu daftarkan..
Apakah dia sudah sampai?
- Ya.  - Oke.
Dan orang tuanya.. lho..
Untuk formalitas resmi.
Bahkan mereka ada di sini.
- Tidak buruk.
Artinya, Anda sudah membuat
semua pengaturannya.
Rudra, beritahu aku sesuatu.
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa
ayahnya adalah seorang selebriti terkenal.
Sama seperti kamu.  Siapa dia?
Ayolah, Kakak Ipar.
Bisakah ada orang seperti saya?
Anda tahu saya unik.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin
seseorang mendaftar..
Saaransh!
Rudra, kamu mengenalku dengan baik.
Saya tidak suka lelucon seperti itu.
Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak bercanda.
Ini bukan lelucon.  Saya serius.
Saaransh adalah anakku.
Dan saya adalah ayah selebritisnya.
Bintang rock, superstar,
Rudraksh Khurana.
Dan jika Saaransh
terdaftar di sini
maka sekolahmu
akan menjadi terkenal.
Sekarang beritahu saya.
Di mana saya harus menandatanganinya?
Apa saja formalitasnya?
Saya akan segera melakukannya.
Rudra!  - Ya, Kakak Ipar.
Anda telah memberi tahu saya bahwa
pendaftarannya telah dikonfirmasi.
Y-Ya.  Tapi jangan khawatir.
Serahkan semuanya padaku.
Silakan lengkapi saja
formalitas pendaftarannya.
Rudra, ini.. Ini tidak adil ya?
Saya akan mencoba mencari
tahu sesuatu hanya demi Anda.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Tetapi..
Rudra, kamu tahu..
Setiap sekolah
mempunyai protokol tertentu.
Beberapa aturan dan regulasi.
Yang perlu diikuti
oleh setiap siswa.
Maka tidak peduli siapa ayahnya.
Pokoknya, lakukan satu hal.
Kalian tunggu di luar.
Saya akan berdiskusi dengan kepala
sekolah tentang pendaftarannya, oke?
Ya tentu.  Ayo pergi.
Saya akan memberitahu Anda.
Kakak ipar, diskusi
saja tidak cukup.
Tolong pastikan dia terdaftar.
Saya menunggu di luar.
Dia membuatku
bersemangat untuk Saaransh.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Seharusnya aku
menolak di pagi hari.
Pokoknya.. Tidak masalah.
Selama saya menjadi
wali sekolah ini
bocah itu tidak akan
terdaftar di sekolahku.
Saya di sini untuk mengambil
sertifikat keluar agar
dia tidak terdaftar.
Mengapa Anda berbicara
dengannya tentang pendaftaran?
Apakah kamu punya masalah?
Saya tidak punya masalah.
Aahana-lah yang punya masalah
dengan Saaransh dan aku.
Dan bahkan Anda pun menyadarinya.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya mengirimnya
ke sekolah kelas tiga itu?
Kelas ke tiga?
Ini adalah sekolah yang sangat baik.
Benar-benar?
Apakah Saaransh menyukai sekolah itu?
Ya.
- Kamu mengaku sebagai ibunya, kan?
Anda tidak memahami anak Anda.
Dia sama sekali tidak
menyukai sekolah itu.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia menyukai sekolah itu.
Dia berbohong padamu
agar kamu tidak terluka.
Dia telah mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Itulah sebabnya dia menunggu
saya untuk datang kepada
Anda dan berbicara
kepada Anda tentang hal itu.
Dan saya punya alasan mengapa
saya mendaftarkannya di sini.
Semua temannya ada di sini.
Dia akrab dengan sekolah itu.
Lihat betapa bahagianya dia.
Tapi tidak.. Anda
mendaftarkan dia di sekolah itu.
Lalu kenapa kamu berpura-pura
bahwa kebahagiaannya
paling berarti bagimu?
Kebahagiaan Saaransh adalah yang
paling penting bagimu.  Mengapa?
Oke.  - Apa oke?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Katakan dengan lantang.
Baiklah.
Daftarkan dia di sekolah ini.
Tidak secepat itu.
Rudra, aku sudah bilang
padamu bahwa sekolah ini
memiliki peraturan dan
ketentuan protokol tertentu
yang harus diikuti oleh setiap anak.
Saya berbicara dengan kepala sekolah.
Jadi..
- Apa, Kakak Ipar?
Jadi, Rudra, sebuah ujian akan
dilakukan yang harus
dilewati Saaransh.
Akan sangat bagus
jika dia lulus ujian.
Dia mungkin akan
terdaftar di sekolah ini.
Jika tidak maka..
- Kakak ipar, apa..
Rudra, sayangku.
Saya adalah wali sekolah ini.
Tapi itu tidak berarti
saya melanggar
aturan demi keuntungan kita.
Bukan untuk keuntungan kita.
Itu tidak benar.
Dan.. Tunggu sebentar.
Anda telah memberitahu saya
bahwa Saaransh cerdas, kreatif
cerdas, cerdas.. Sama sepertimu.
Lalu biarkan dia mengikuti tes.
Mengapa kamu takut?  - Baiklah.
Anda memenuhi formalitas.
Karena dia akan lulus ujian.
Saya sangat berharap demikian.
Kalau tidak, dia
tidak akan terdaftar.
Bahkan atas perintahmu pun tidak.
Kakak ipar, kamu tidak
perlu melakukan apa pun.
Peraturanmu sudah cukup
untuk pendaftaran Saaransh.
Saya sangat senang Anda mengerti.
Bolehkah kita?
Anda harus mengatur
kertas sedemikian
rupa sehingga Saaransh
gagal dalam ujian.
Mengerti?
Aku tidak ingin dia ada di sekolahku.
Wujudkan ini.
Bu, kita akan kembali ke
sekolah yang sama, kan?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Anda hanya perlu
mengikuti tes kecil.
Ini tidak akan mudah.
Saya tahu, ini adalah alasan Aahana
untuk menghindari pendaftarannya.
Itu sebabnya saya tidak
membawa Saaransh ke sekolah ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda mengikuti tes.
Aku akan membuatmu lulus.
Aku akan membawa pulang kertas itu.
Anda hanya perlu mengambilnya.
Dan Anda dapat menulis
hal yang sama dalam ujian.
Tidak, saya tidak curang.
Ini salah.  Benar, Bu?
Ya.  Anakku bukan penipu.
Dia akan lulus dengan jujur.
Dan saya akan mengajarinya, bukan?
Ya.
Maka Tuhan menolongmu.
Apakah menurut Anda saya
tidak bisa mengajari anak saya?
Tunggu dan lihat saja.  Dia akan lulus, kan?
- Ya.
Itu bagus.  Bahkan aku
tidak perlu meminta adik ipar.
Kita harus segera mencapainya.
Ibu memanggil kita.
'Holika Dahan' akan dimulai.
Kami belum melakukan
pengaturannya.
Anda membuat
'Gujia' untuk Holi, kan?
Biarkan saya membantu Anda.
Anda bisa menggorengnya.
saya akan mengaturnya.
Saya sudah terbiasa dengan semua ini.
Saya melakukan ini setiap tahun.
Apakah kamu masih marah padaku?
Kupikir kamu sudah..
- Apa?
Bahwa aku sudah memaafkanmu?
Tidak ada bedanya
jika aku memaafkanmu.
Entah aku memaafkanmu atau tidak..
Tidak ada yang peduli.
Entah ada yang peduli atau tidak..
Tapi aku peduli.
Karena aku telah
memanggilmu sebagai ibu.
Aku tahu, aku telah menyakitimu.
Kalung itu.. Lalu Yuvraj..
Tapi percayalah.
Saya tidak tahu bagaimana
Yuvraj mendapatkan kalung itu.
Dan apapun yang
terjadi setelah itu..
Yuvraj menjadi emosional dan
kemudian kalian semua masuk..
Anda adalah satu-satunya
yang memahami saya.
Anda telah menerima saya.
Lalu bagaimana aku bisa menyakitimu?
Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa..
Saya memahami Anda dan
menganggap Anda keluarga
karena Anda memahami
saya dan menerima saya.
Tolong jangan lepaskan tanganku.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Saya juga sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya ingin semua orang
baik-baik saja dan bahagia.
Itu sebabnya kamu datang
untuk menjaga Saaransh kemarin.
Saaransh dan juga kamu.
Kalau begitu tolong maafkan aku.
Silakan!
Baiklah.  Melakukan hal ini.
Anda menggorengnya.
Saya akan memutar 'Gujia'.
Terima kasih.  - Ayo.
Minyaknya panas.
'Apa yang terjadi sayang?'
'Siapa yang mengurungmu di dalam?'
'Wanita berbaju sari
merah mengunciku di sini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberi tahu Rudra'
'tentang Natasha dan Tuan Balraj?'
'Tuan, saya sedang berpikir..'
'Mengapa Anda tidak menggunakan sumber
Anda dan menunjuk saya sebagai hakim?'
'Saya tidak meminta Anda
melakukan ini secara gratis.'
'Jika badut ini
menghadiri pesta Holi kita'
'maka itu akan menjadi
pertunjukan yang menghibur, kan?'
'Bu, Rudra ada di sini.'
'Oleskan minyak padanya.'
'Jadi, Yuvraj Pillai'
'Aku akan mengundangmu
ke pesta Holi keluarga kita.'